Repository: hyunjuntyler/DayCounter
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 디데이 리스트 만들기
source: Make a D-day list
ko: 디데이 리스트 만들기

# 소중한 날짜를 추가해 주세요
source: Please add a precious date
ko: 소중한 날짜를 추가해 주세요

# 리스트 관리하기
source: Managing the list
ko: 리스트 관리하기

# 편집을 눌러 리스트를 관리해 보세요
source: Let's manage the list
ko: 편집을 눌러 리스트를 관리해 보세요

# 시작하기
source: Countinue
ko: 시작하기

# 특별한 날을 추가해 주세요
source: Add a special day
ko: 특별한 날을 추가해 주세요

# 날짜
source: Date
ko: 날짜

# 제목
source: Title
ko: 제목

# 노트
source: Note
ko: 노트

# 디데이 추가
source: Add Event
ko: 디데이 추가

# 취소
source: Cancel
ko: 취소

# 저장
source: Save
ko: 저장
